90% pria Hongkong adalah "Pria rumahan"
Di "GORDON" hanya perlu "daging"
Entah apa yang ada dalam pikiran wanita
Pria yang mapan umumnya Homosex
Atau mempunyai wanita lain diluar
walau sudah berkeluarga
Apakah hanya pria yang bisa
membeli hiburan dengan uang ?
Bicara soal belanja, wanita lebih
pintar dari pria
Membuat wanita senang bukan pekerjaan mudah
Mengapa kita bisa, karena ...
Kita mendapat bayaran
Apakah wanita bisa membeli
kebahagiaan dengan uang ?
Manusia tidak berguna, mengandalkan wanita
Memalukan kaum pria, F@#K Y@*
Shouren
Jangan bicara kotor
bicara kotor sejak di sekolah
sudah jadi kebiasaanmu
terserah, semua yang ada disini teman sekolah
kamu begitu kasar, sangat sulit
mendapatkan uang dari wanita
Saya cukup tekan tombol keyboard sudah
ada transaksi ratusan ribu dollar
Shouren, intinya bukan begitu
Aku tidak percaya kamu tidak
mempunyai relasi wanita
Apakah ini bukan termasuk
mengandalkan wanita ?
9 dari 10 pria sekarang mendapatkan
uang dari wanita
Masalah ini, Guru adalah ahlinya
Aku tersanjung
Bukankah kamu sudah pensiun ?
Aku sudah pensiun, tapi setengah
dari hidupku mengajar opera Canton
Profesiku adalah mengajarkan
budaya China kepada kaum wanita
♪ Bulan berkabut memeluk daun rontok ♪
♪ Membuyarkan Mimpi Lentera ♪
♪ Menyahuti jeritan hati ♪
♪ Pertemuan harus diingat ♪
♪ Benar, dengan suara perut ♪
Dari bawah keatas
Bagus, teruskan ....
♪ Tidak sanggup menghadang penyakit ♪
♪ pakai tenaga pinggul ♪
eratkan anus, alirkan nafas dari bawah keatas
Dengarkan "Ding Board"
♪ Semua ucapan menjadi hampa ♪
♪ Hampa... semuanya ♪
hampa..."
Nyonya ...
Panggung, alat musik dan pemain hari ini
dan kecapi 8 senar juga musisinya
serta biaya Guru Lu
Total $ 38.300
Mahal sekali !
Wenxi ....
apakah kamu tahu ....
Kemauan kamu belajar opera Canton
adalah inspirasi bagiku untuk
mengembangkan budaya opera Canton
Singkirkan benda ini
Kalau tahu saya sudah belajar
opera dari kecil
Belajar tidak ada batasnya,
manusia setiap saat bisa belajar
Belajarlah pada kedua Kakakmu
Rocky, kau di bidang apa ?
Aku kerja di tempat Fitness
Rocky, aku kehabisan tenaga
Joyce, kurang tenaga ...
Mari, kuberi kau tenaga ....
Rocky
Joyce, jangan terlalu dipaksakan
nanti alatnya rusak
Pelahan-lahan ....
Hey, Rocky
Nyonya Chen, kau hebat, hari ini
tidak pecahkan bolanya
Benar, hari ini tidak
Rocky
Bazoka, mau perang ?
Bukan begitu caranya, pegang ini ....
lalu ayunkan kesana dan balik kembali
Ayunkan kesana, jangan melihat saya
perhatikan alatnya
Benar, Ayunkan .....
Nyonya Chen ...
Rocky
Belakangan ini pingganku semakin besar,
Cepat bantu aku latihan
Bukan karena jempolmu semakin kecil ?
Jangan banyak bicara, bantu aku dulu
Jangan bergerak, aku akan mengangkatmu
Nyonya Chen, ulurkan tanganmu
mari, 1 ... 2 ....
Tidak, tidak bisa ...
Begini juga tidak bisa ?
Mari, coba dengan dua tangan
Begini bisa bukan ?
lebih nyaman ?
Nyaman, Nyaman .....
Sekarang sudah nyaman sekali
Nyonya Chen bisa bukan ?
Bisa, tidak masalah
Enak sekali bukan ?
Bukan, nyaman sekali
Lebih baik kau berbaring dan teruskan
Baik
Nyonya Ho, jangan tertawa
Sialan !
Apa ada tamu yang bukan
nenek dan ibu-ibu ?
Kau bodoh, ini melayani tamu
Kau kira pacaran, bisa memilih
Maaf....
Tidak, tamu saya masih muda dan cantik
Tidak mungkin ....
Benarkah ? Apa kerjamu ?
Karena namaku Jamie
Tentu saja aku mengajar cara kukus, masak
dan ..... panggang
Hari ini saya akan mengajarkan
cara membuat Fruit-Pie
Fruit-pie yang enak harus dimulai
cara membuat kulitnya
Caranya begini ....
Dengan tenaga sedang saja, begini ...
Hari ini agak panas, AC lagi error
Kalian tidak panas ?
Panas, kau sudah basah keringat
Ya, saya sedikit basah, panas sekali
Kalian tidak keberatan saya buka baju bukan ?
Saya keberatan kalau tidak dibuka
Maaf ....
Sekarang kita mulai, sudah siap ?
Siap...
Apa perlu ditambah tepung ?
Benar mau ditambah
Baik, seperti ini ....
Maaf, kau tidak apa-apa ? aku mau raba
Baik, kulitnya sudah jadi,
selanjutnya adonan putih telur
Tahap ini butuh sedikit tenaga
Menurutku dikocok dengan tangan ....
akan membuat Fruit-pie lebih enak, kalian cobalah
aku ..... aku ...
Maaf ....
Tidak apa-apa
keburu dia duluan ......
Maaf, kau tidak apa-apa
Tidak masalah, sudah diantisipasi
Maaf, kami tidak sengaja
Pekerjaan ini bagus, cukup diraba wanita saja
Mana ada duit wanita yang mudah didapat !
Lihatlah !
Apa kau pernah merasakan puting susu dicubit ?
Malah diplintir lagi puting susunya
Bisa kamu bayangkan saat puting susumu terluka
Bukankah jeritanmu seperti ini ?
Benar, cerita ini membuatku sedih
Apa semua sudah hadir ? kalau sudah kita mulai
ALai belum datang
Benar, Alai belum datang
Zhang Jinlai, anak penjual daging babi ?
Alai sudah kaya, mana mungkin mau datang
ke pertemuan ini
Alai, memang sedikit angkuh
Tidak bisa disangkal, dia punya
bakat mendapat uang dari wanita
Sejak kecil sudah tahu menyenangkan wanita
Azen ....
Phing gembrot
Tulang hari ini bagus, cobalah satu
Panggil saya Aphing saja
Julukanmu Phing Gembrot
Paru babi ini berisi dan bulat
seperti kamu berisi dan bulat
Tidak mau
Jangan marah, Phing Gembrot
Saya Zhang Zen tidak pernah berbohong
selalu bicara kenyataan
Tidak mau
Kakak Phing
Ada apa
Kamu keriting rambut model baru
Berombak dan cantik sekali
Lain kali kupanggil kamu "Phing Cantik" saja
Baik, kuberi uang beli permen
Terima kasih "Phing Cantik"
Bicara jujur
Bocah tengik, kau berbohong
Saat itu tidak ada wanita yang bisa
lolos dari Zhang Jinlai
Jangan tutup pintunya
Kau terlambat lagi
Kau siapa ? Kakak Mei kemana ?
Saya Kakak Mei
Kamu Kakak Mei ?
Hari ini kamu lebih cantik dari kemarin
Aku hampir tidak mengenalimu
Termasuk Ketua kelas yang sadis-pun
jatuh ketanganya
Kau terlambat lagi
Ikut denganku kebawah ketemu BP
Ketua kelas, satu keputusanmu saja
akan menghancurkan saya
Izinkan saya masuk kelas
Saya berjanji akan rajin belajar
Kemudian mencari pekerjaan yang bagus
Agar bisa menikahimu
Setelah punya sepeda, kamu tidak
akan terlambat lagi
Kalian berdua sedang apa ?
Kamu setiap hari terlambat,
prestasi paling jeblok dikelas
Sekarang malah berpacaran dan membujuk
wanita agar membeli sepeda untukmu
Saya tidak akan memberi kamu kesempatan lagi
Kali ini kau akan dikeluarkan dari sekolah
Guru Chow, kamu semakin kurus
jangan pakai cara ini denganku, tidak akan berhasil
Cowokmu tidak menjemputmu lagi
Bukan urusanmu ?
Belakangan ini saya banyak membaca buku
mengenai cara pertumbuhan yang cepat
Saya berharap cepat dewasa,
agar bisa mendampingi dan menjagamu
Setiap hari baca sampai larut malam
sehingga hari ini terlambat lagi
Apa kamu sudah berhasil belajar cepat dewasa
Saya salah membaca buku
Yang saya baca "Pertumbuhan cepat hewan"
Bodymu sangat indah, harus ada yang menjagamu
Teman sekelas yang cantik, jelek, Guru,
Kepsek, Pengawas, satpam ....
Opas hingga alumni sekolah jatuh
ke pelukan Zhang Jinlai
Lingkungan sekolah sudah tidak cukup baginya,
Saat tamat sekolah
Dia bergabung dengan "Club Heaven"
yang paling Top saat itu
Untuk melayani orang yang butuh jasanya
Kak "Future"
- Hai ! Cantik
- Kak "Future"
Untukmu ....
Terima kasih
Untuk saya mana ?
Tentu ada untukmu .....
Translated by Fendy L
Alai hidup enak hanya keliling dunia
Alai pantas menjadi orang kaya
Dia semakin kaya berarti semakin
banyak wanita yang bahagia
Lupakanlah ....
Zhang Jinlai sudah jatuh miskin
Semua foto dia palsu
- Tidak mungkin
- Bagaimana bisa ?
Ketua kelas, kenapa bicara seperti itu ?
Bulan lalu saya jalan-jalan ke Thailand
Suatu malam saya pergi ke "Club Ge-Ge"
Saat saya memilih cowok ganteng
Saya melihat seorang yang gemuk dan jelek,
sama sekali tidak mirip manusia
Teryata dia Zhang Jinlai yang kalian puja itu
F#@K !
Ketua kelas ....
Tidak tahan bukan ?
Yang kamu kirim foto saat kau pakai bikini
Wow, bodymu berisi juga !
"Saat murid jatuh"
" Sebagai Guru, tidak bisa berpangku tangan"
BANGKOK, CLUB GE-GE
Itu yang nomor 9
Orang yang kau cari
Katanya dia sedih, duitnya ditipu butuh pekerjaan
Setiap orang juga bilang begitu,
mana bisa dipercaya
Hey !
Apa kabar ?
Hari ini banyak wajah baru
- Benarkah
- Silahkan pilih sendiri
Baiklah, 2, 4, 5 ......
18 ....
9 .....
16 ......
9 ....
6 .....
No.9, Cantik !
18 ....
Pilih satu lagi
baik, pilih satu lagi
9 .......
6 ........
6 ......
9 ......
6 ........
6 .......
Tunggu, saya No.6 yang asli
Kau, yang pakai topi, ikutlah ...
Kamu pergi foto
Hai, Cantik ....
1, 2, 3 ....
Saya mau Champagne
Zhang Jinlai
Guru Lu
Apa yang kau lakukan ?
Dulu setiap party kau adalah pemain utamanya
Lihatlah dirimu sekarang ....
Mereka diluar bermain dengan gembira dan
kau disini menuangkan minuman untuk mereka
Bagus, tidak perlu jual diri, Mari
Makanya sampai body saja tidak dijaga
Biarkan saja, makanan di Thailand enak-enak
Coba satenya setengah
Zhang Jinlai
Guru marah, Guru tidak senang
kamu bilang Biarkan saja
Dulu kau menjadi idola banyak wanita
Apa kamu akan katakan biarkan saja ?
Sebenarnya apa yang telah terjadi ?
Kak Future, ada tamu yang bilang
tidak bisa kesini mencarimu
Sudah bayar penuh untuk ketemu diluar
Apa berminat terima orderan ini ?
Apa kabar ? saya Sufen
Saya Future, masa depanmu
Setahun yang lalu seorang supir
karena dimarahi Bossnya
minum Wine, Beer dan Champagne
Menerobos Trafic light dan
menabrak saya hingga lumpuh
Kamu jangan merasa kasihan padaku
Aku dengar kabar, terhadap wanita yang figrid
Kamu juga sanggup mengairahkan mereka
Saya ingin .......
Disini ...... ?
Banyak orang sedang berolah raga
masih teruskan lagi .....
Tidak apa-apa
Saya tidak akan menghayal lagi
Kalau tidak sanggup menyenangkan wanita,
saya tidak akan terima bayaran
Hari ini kau akan rasakan betapa hebatnya saya
Pemulihan berjalan sangat lambat
Tetapi.... bukan berarti tidak ada harapan
Saya sarankan kalian ke Beijing
mencoba metode Akupuntur
ditambah pengobatan nutrisi
dia akan kembali menjadi manusia normal
Tapi harus ada persiapan diri
Karena butuh waktu yang cukup lama
Saya harus tinggal di Beijing ?
Waktu yang cukup lama
Kalian pikirkan dulu
Jika perlu saya bisa siapkan surat rekomendasi
Tapi jangan terlalu lama mengambil keputusan
Saya tidak ingin uangmu
Saya akan ke Bank mengembalikan uangmu
Tidak perlu kembalikan
Banyak hal yang tidak bisa dibeli dengan uang
Yang paling penting kau bisa sembuh
Kalau saya sudah bisa berjalan
Kita akan pergi ke Great wall bersama
Baik
Kita foto dengan pose melompat disana
Ya..
Dimana Shufen ?
Shufen ?
Simpananmu bernama Shufen ?
Siapa Shufen ?
- Kamu masih berhubungan dengan Shufen ?
- Tidak
Karena itu kau tidak ingin saya datang
Anak ini apakah ....
- Anak kau dan Shufen ?
- Sayang, anak ini kau yang lahirkan
Saya mau ketemu dr.Gu Zijian
Disini tidak ada nama itu
Sialan
Akhirnya saya mendapat kabar Shufen
Rupanya dia berpura-pura lumpuh
dokter itu adalah pacarnya
Mereka benar-benar kirim foto dengan
pose melompat diatas Great wall
Tapi dengan uang saya
Sebagai Gigolo, saya yang menipu
perasaan dan uang orang
Sebaliknya saya yang ditipu,
sungguh memalukan
Bagaimana saya bisa hidup sebagai
Gigolo di Hongkong lagi
Maka saya menetap disini
Zhang Jinlai
Masih ingat saat pertama kali saya mengajar
gitar padamu, lagu apa yang kita nyanyikan
Tidak, sudah terlalu lama
♪ Teringat saat pertama bertemu,
bicara tentang impian ♪
♪ Tetapi pertemuan hari ini, ingin
menangis walau air mata sudah kering ♪
♪ Dengan cepat kita mengejar,
tidak akan mundur selamanya ♪
♪ Persaingan untuk hidup sulit,
persaingan membuat kita lelah ♪
♪ Teman, jangan menangis,
kehidupan banyak rintangan ♪
♪ Persaingan sudah dimulai,
walau sulit tetap harus dikejar ♪
Kau, kemari
Bukan kau, tapi yang tua itu
Tidak, kita bersama, buy one get one
Baik, kemari
Aku tidak bisa terus membantumu
Kamu kembali dan cari Rocky membantumu diet
Terima kasih Guru, malam ini kau
harus tahan dengan tamu ini
Kau .... kita sudah sepakat bersama
Kau kembali ke Hongkong cari Kenji
untuk membereskan rambutmu
Rias wajahmu lumayan
tapi... kenapa rambutmu
- Kenapa ?
- Rambutmu
Angela, kau harus tahu rambut
sangat penting bagi wanita
- Kau gunting sendiri ya ...?
- ya, gunting sendiri
Makanya jadi bencana
Benarkah ? jadi gimana ?
Tidak masalah, akan kuperbaiki
Kau kelihatan seperti berumur 30an
Benarkah !
Benar, tapi jangan kwatir, akan kuberekan
Akan kujadikan kau muda kembali
Saya ingin lebih muda lagi
Lebih muda lagi, kau mau model apa ?
Saya ingin mirip Baby
Kau aneh-aneh saja, Angela baby
Banyak yang bilang saya mirip Wang xiaoming
Saya rasa tidak
- Siap ?
- Siap
Bukankah kelihatan cantik ?
Benar
Kak Kenji
Fusion
Future, Future
- Apa kabar
- Baik
Model rambutmu benar-benar hancur
sama seperti kamu
Beda, punya saya namanya mode, punya kamu ...
Kau harus punya style
Style, Bayaran kamu puluhan
ribu sekali gunting
Gunting dulu, baru bicara harga
Kenji, saya bukan wanita
Tidak ada bedanya
Tidak perlu tekan begitu bawah
Kamu sedang menyiksa saya
Berapa lama lagi guntingnya ?
Guoer ....
Tidak, dia lagi ...
Bibi
Guoer, Kita sudah lama tidak bertemu
Aku merindukanmu, kemana saja kamu ?
Bibi lebih merindukanmu, baru beberapa
jam tidak ketemu
Coba kamu lihat ototku pada kedodoran
Kasihan kedodoran sampai begitu
Cepat temani aku berlatih
Baik, mari kita berlatih "Jurus Perawan"
Tarik napas, sedot, keluarkan ...
Guoer, apa kamu merasa lelah ?
Tidak, tidak lelah
Lelah ...
Ayo, istirahat sebentar
Enak sekali
Masih sanggup ?
Enak sekali, sanggup
Baik, ulangi tarik napas
Kurang tenaga
Kurang tenaga, mari kubantu
Keluarkan, tarik ......
Teruskan ......
Ketua kelas
Ada apa ?
Hey Cantik, bodymu indah sekali
Ketua kelas, saya ingin kamu membantuku
kembalikan bodyku yang dulu
Baik
Bagaimana dengan saya ?
- Kamu berlatih dulu sendiri
- kami tinggal dulu cantik !
- Cepat
- Ya
- Lebih cepat lagi
- lebih cepat
- ini sudah sangat cepat
cepat, cepat.... cepat
Cepat, perlahan
Tahanlah, perlahan-lahan
Baik, stop
Angkat
Cepat, cepat .... perlahan
Tahan, naik, naik .... naik
Lebih cepat, cepat
cepat, cepat...... cepat
Kamu sudah siap belum ?
Besok pergi ke "Lai-Lai" cari
Kak Qing dan mulai kerja
Baik, saya mulai dari "Lai-Lai"
PANTI JOMPO "Lai-Lai"
Tidak mungkin
Helen
Coba obat baru ......
Qing Shen
Jangan teriak, mau kagetin orang ?
Shouren, kamu ikut juga ?
Kabarnya Orang tua berbuat
sosial membagi warisan
Hanya acara Sosial membagi warisan
Kau tidak perlu pakai busana
Pesta Ulang tahun
Harus pakai busana begitu agar menyolok
Penglihatan orang tua sudah berkurang
Kau adalah Qing Shen salah satu dari
"4 Raja Qiandong"
Apakah kau ......
Saat saya terjun ke masyarakat,
kamu belum lahir
Kalau kamu begitu hebat
Kenapa harus jual obat abal-abal
ditempat ini
Apa maksudmu bicara begitu ?
Apa-apaan, ada apa denganmu ?
Benar, kenapa kau jual obat ditempat ini ?
Mereka semua bekas klien saya
Sejak muda sampai sekarang,
sudah ada ikatan perasaan
Dulu menjual diri, sekarang menjual
obat untuk sesehatan mereka
Modal kecil hasilnya besar
Masalah hiburan kuserahkan pada kalian
Ini Mei-mei, orangnya sangat baik
Kalian harus baik kepadanya
Gawat, harus menjaga nenek-nenek
Apa nenek-nenek bukan klien ?
Nenek ini lebih berat dari
barbel yang kuangkat
Kalian berdua jangan malas, pakai tenaga ..
Bukankah kau biasa angkat besi ?
Kenapa tidak ada tenaga ?
Kau juga ganteng, mana tenagamu ?
Ganteng apa hubunganya dengan tenaga ?
Dan angkat besi dengan dorong
kursi roda apa hubunganya ?
Lepaskan tangan kalian semua,
jangan ribut !
- Biar saya saja
- Sudah dari tadi ....
Dengan energiku akan mengantarnya keatas
Apa kau tidak salah ?
- Dasar kau ini
- Hey, Cantik ....
Putaran rodanya lebih cepat dari
yang kubayangkan
Cantik ......
Ada orang yang menghambat energiku
Kau bukan manusia !
Alien brengsek !
Kita terima bayaran, gigolo juga
harus punya nurani
Jika kalian tidak mau jangan
terima pekerjaan ini
Kenapa belum sampai ?
Cantik ...
Didepan lalu lintas lagi macet
Nanti kalau sampai kutraktir
makan Cheese hot dog
yang sangat besar ....
dengan Cheese yang banyak
Cantik, pemandangan disini indah
Karena energiku, akhirnya roda kursi
itu bisa berputar lagi
Kerja ....
Tangan pemancar energiku ....
Tidak tahu apa yang dipikirkan pemuda ini
Dulu putriku sering mengajakku
kesini melihat pemandangan
Sejak mereka tidak perduli padaku,
aku jarang kesini lagi
AKu sangat berterima kasih pada kalian
Kenapa putrimu tidak mau menemanimu ?
Sejak saya membagi harta ke mereka,
mereka sudah tidak lagi perduli padaku
Lebih brengsek dari kalian
Tidak masalah, Cantik ...
Kami akan menemanimu kapan saja
Bayaran kalian mahal, saya tidak sanggup
Masalah harga boleh dirundingkan
kalau kamu hanya mencariku,
akan kuatur waktunya
Saya lebih praktis ....
Asal honornya tidak dibawah honorku
menggangat besi, saya pasti datang
Saya tidak suka bicara uang
Saya rela menyumbang untuk
"Alien agar imigrasi ke bumi"
Hubungi saja kami
Bulan depan saya ulang tahun
Kalian datanglah untuk merayakan bersamaku
Baik
Kami akan mebuat Party
Baik, saya paling suka Party
Akan kubawa Cheese Hot-dog untukmu
Kalian masih muda, jangan hanya disini
Kalian harus buat terobosan
Jangan sedih, kami pasti bisa maju
Bukan ...
Saya nyesal waktu kecil tidak
belajar bahasa Inggeris
Tidak ngerti apa yang dia katakan
Future
ya
Kamu pergi cari orang ini
Dia pasti bisa membantu kalian
Baik, Lianqiu
Bisa baca
Bisa ngak ?
Bahasa Chinese kamu pasti bisa
Lianqiu
Baik, selanjutnya kota Kowloon
Saya ingin ketemu Bos kamu, Lianqiu
"Bentuk ngak karuan, jangan ladenin"
"Tidak tahu apa-apa"
"Lebih baik mati saja"
Dia lagi ngomongin diri sendiri
setuju, setuju .....
Tunggu ....
Bos, Bos .....
Bos ....
Sialan !
Saya baru 1/2 jam tidur siang
kau bangunkan hanya jumpai orang aneh ini ?
Apa kau bodoh ?
Maaf, maaf .....
Kenapa masih belum pergi ?
Usir saja mereka
Baik ....
Pergilah, Bentuk ngak karuan
Biar saya yang bicara
Tante Min yang suruh kami kesini
Tolong beri kami kesempatan, OK ?
Karena memandang Tante Min,
saya bicara denganmu ....
Coba lihat benda aneh disampingmu itu
mau belajar jadi Gigolo
Pulanglah
Apa yang mereka bicarakan ?
Kami memang tidak sempurna
Kalau ada tamu aneh, tentu ada Gigolo aneh
Cantik sekali ....
Lipstick dan eyes shadow ....
Cantik, cantik sekali....
Mulutmu manis sekali
Kuberitahu ......
Keputusan bukan ditangan saya
Harus tanya suami saya
Kak Lianqiu
Dia dimana ?
Disana
Mereka mau jadi Gigolo
Kak Lianqiu ...
Kak Qiu ....
Berilah kami kesempatan
Benar
Begini saja ....
Kalian lihat dulu cara kerja Gigolo disini
disini
Anak-anak kami selain body dan wajah yang rupawan
juga bisa special service
Aman, kelihatan seperti pengantar barang biasa
Sebenarnya dia jagoan bagi wanita yang jomblo
Bungkusan ini begitu berat
Bagaimana saya bawa kerumah
Akan kuantarkan sampai kerumah
Kalau tidak keberatan bisa diantar
sampai kekamar anda
juga sekalian mengganti kain kasur anda
Aguan, si "Tangan Dewa" sebentar saja
sudah membangkitkan hasrat wanita
Nona, apa kamu tahan
Tahan
Saya sudah terkenal kurang tenaga
Apa !
Secepat itu !
Kerja kita harus "Cepat"
Tamu disini kebanyakan esekutif
dan isteri orang kaya
Sembunyi-sembunyi main kesini lalu pergi
Valentino
6 kali juara Latin Dance
Tarian Latin, harus ada perasaan makan cabai
Untukku ?
Habis dance dengan dia, sensasinya
seperti "bermain" dengan dia
Saya merasakan Lianqiu meragukan
kemampuan kita sebagai Gigolo
Beritahu suami saya, apa kehebatan kalian
kami bisa menghibur
Yeah ...
Dia baru saja gagal ikut kontes Kecantikan,
lagi sedih
Katamu bisa menghibur
Tunjukkan kemampuanmu
Apa kabar ? Kami ada "anak' baru
Puaskan dirimu
Cantik .....
Namaku Future, siapa namamu ?
Qinling
Ling-ling ....
Kau begitu cantik, kenapa tidak
ikut kontes kecantikan ?
Jangan ikut, jangan ikut ......
Kontes kecantikan sekarang semuanya palsu
Walau palsu, saya juga tidak kebagian
Yang palsu saja tidak bisa
Kontes kecantikan sekarang tidak tren
lagi dengan kecantikan alami seperti kamu
Benar-benar cantik
Benarkah ?
Menurutmu bagian mana yang cantik
Semuanya cantik
Coba tunjukkan 10 bagian
Rambut ...
Alis mata ....
Mata .....
Bulu mata ......
Philtrum ....
Hidung .....
Bibir ....
Gigi ....
Masih ada 1 yang belum kamu lihat
Belahan dada ....
Lidah
Lidah yang indah
Cantik .....
Kubawa 2 ganteng ini untuk temani kalian
Sebentar lagi saya kembali
Saat itu semua bugil
Cantik ....
Shouren
Liuyun
Paman, siapa namamu ?
Saya Eddie
Eddie Peng
Kau boleh panggil saya Peng Yiyan
Kau Peng Yiyan ?
Aku Ruan Jingtian
Kalau begitu saya pasti Cai Yilin
Phui .....
Kalian tidak percaya, lihat foto ini
Sudah lihat
Itu foto beberapa bulan yang lalu
Belakangan ini sibuk, tidak fitness
jadi sedikit berbeda
Kau nakal sekali, kami suka
Poy, yang dua ini terlalu normal,
kami tidak mau
Kami suka Peng Yiyan
Maaf, mereka lebih suka aku
Ruan Jingtian
Cai Yilin
Get Out ....
Bye bye
Kau hebat, Peng Yiyan
Senang bertemu denganmu, Tuan Peng
Ya, maaf ....
Akan saya usahakan sebelum jam 3
serahkan padamu, maaf .....
Karyawan sekarang, banyak tekanan
Banyak yang mengunakan waktu makan
siang untuk bersantai disini
Sekretaris ini sedang galau
Buatlah dia happy
happy, happy
Apa kabar ?
Laporan keuangan itu belum kamu selesaikan ?
Bukan begitu
Bos
Kenapa hari ini kelihatan tidak bersemangat ?
Kurang tidur ?
Laporan keuangan itu belum selesai ?
Kenapa hal sepele saja begitu lama ?
- Bukan
- segera selesaikan ... 8899
8899, jadi yang 1122 tunggu sampai tahun
depan baru serahkan padaku
Warna, kamu yang tentukan, kita selesaikan
Apa ngak salah ? masalah ini juga
harus saya yang putuskan
Bukan ...
Hu Shuilan
kau tahu apa yang kuinginkan ?
Kau yang pilih .... !
Saya yang tentukan ....?
Bukan .....
Untuk apa kugaji kamu ?
Bukan lagi katamu ....
Kau ini ....
Jahanam
Laki-laki jahanam
Setiap hari menyiksaku, menyiksaku ....
Menyiksaku .....
Tunggu ....
Stop .....
Kamu hanya asal pukul, tidak akan happy
Kau harus sambil menyebut nama Bos kamu
Memukul sesuai irama
pasti Happy
Mari ...
Dengan irama ya ......
C.Y.Leung
Jahanam ....
Hebat !
Sudah puas ?
Pekerjaan ......
Jangan terlalu dipaksakan
Terima kasih, kau baik sekali
Sebenarnya ......
Sore ini saya harus ikut rapat
Boleh saya pukul sekali lagi ?
Bawahan merasa tertekan,
atasan juga punya tekanan
Mereka harus berakting sesuai peran
Saya rasa dia sedang berakting
sebagai "Invisible Man"
Saya belum pernah melihat dia
sudah lama aku menunggu ......
Sabar ........
Baik ......
Apa yang kau lakukan manusia bumi ?
Kita hanya berbeda planet saja
maka komunikasi sedikit berbeda
Kalau kamu benar-benar Alien
Beranikah kau lakukan sesuatu yang
orang bumi tidak berani lakukan ?
Tidak tahu dia CEO dari perusahaan apa ?
Chacai, Tissue
Thanks
Kau lakukan dengan baik sekali,
Qinling mau booking kau keluar
Kupanggil mobil untukmu
Tidak, aku tidak bisa...
Harga sudah lumayan, kenapa tidak ?
Terlalu serakah
Bukan, Kak Qiu, anu saya .....
Tidak bisa tegang
Oh, God .... kau jadi Gigolo
tapi tidak bisa tegang .....
Kau dalam masalah .........
Jangan panik, apa ada cara ....
Kau kenal Qingshen ?
Kak Qin .....
Ada apa ?
Aku perlu bantuanmu
Ya, bicaralah .....
Tidak leluasa .....
Pria dewasa, kenapa malu ?
Yang disini semuanya tidak bisa,
justru itu mencari saya
Dia Caijun, dulu sehari 7x
Terlalu banyak minum alkohol,
"adiknya" masalah
Ini Bai Jiaxiang, dulu pecandu norkoba
Orangnya sudah bangun,
"adiknya" masih tidur
Tidak bisa ....
Delivery Express, antar barang dengan motor
Tergetar setiap hari hingga adiknya loyo
Kak Qin, Aku kepepet, isteri lagi tunggu
Makan ini, dalam sekejap jadi keras
"Jadi lebih keras" Perlu berapa tablet
untuk segera jadi keras ?
Kalau mau cepat 6 tablet
Katanya mau mandi bareng, cepatlah ...
"Adik", baru mulai kerja bangunlah !
Hallo ....
Kak Qin, katamu "Jadi lebih keras"
itu manjur
Kenapa sudah habis 1 botol,
masih lemas saja ?
Sudah dibilang "jadi lebih keras",
Tujuanya membuat yang keras semakin keras
Kamu belum keras, gimana mau
jadi lebih keras ?
F@#k Y*u, kenapa ngak bilang dari awal,
Sekarang klien lagi mandi tunggu saya
Tenang, masalah kejiwaan harus dengan
cara kejiwaan, sekarang tutup matamu
Bayangkan wanita yang kau suka
Apa ngak salah, banyak sekali
mana saya ingat
F@#k Y@u, Bayangkan yang kau sukai
tapi gagal kau dapat
Kau sudah mau kemari ?
Segera, cantik ....
Buru-buru sekali .....
Kau wangi sekali
Dalam hati setiap orang,
selalu merindukan seseorang
Minum, minum ........
Kau tahu saya juara 1 kontes nyanyi
Kotoran ....
Bukankah besok setelah menikah denganya
sama seperti makan kotoran
Untuk permainan Pengantin Pria besok
Masalah sepele .....
Iyalah .....
Makan Coklat, kenapa tidak makan kotoran ?
Bagus ....
Letakkan 1 yang asli dan 1 yang palsu,
biar dia yang pilih
Disini ada, sudah ada yang asli
Apa ....
Kau makanlah
Kenapa begitu ribut ?
Jier, sudah bangun ?
Besok menikah dengan Pengantin pria
yang makan kotoran ?
Pengantin wanita ?
Dia Pengantin wanitanya
Mari makan pisang bersama kami
Jangan goda dia lagi ....
Besok kau akan menikah
Ya....
Jangan takut, aku tidak menyuruhmu kesana
Disana lagi makan pisang
Aku tahu kau alergi pisang, jangan kesana
Terima kasih
Sebenarnya aku alergi kacang
Bagus, kau tidak memilih saya sudah benar
Kenyataanya .....
Lebih baik kita foto bersama,
sudah lama tidak bertemu
Harus tertawa, kau kelihatan
jelek kalau tidak tertawa
Dulu tidak bisa tertawa menghadapimu
Sekarang saja tertawa, mari ....
Siapa saya ?
Future
Tataplah kedepan
pulang tidurlah ....
Sebagian orang, merasa tekan tombol delete
sudah bisa melupakan .....
[Recently Delete]
Sebenarnya dia tidak pernah meninggalkan
- Zhang Jinlai
- Ya
Darimana tahu nama saya Zhang Jinlai ?
Karena ada Klien yang menunjuk kau
Kamar nomor berapa ?
Delivery
Delivery, baiklah
_ Terima kasih
- sama-sama
Tentu saja kubawa
- Yang ini untukmu
- Thanks
- Untuk saya ?
Tentu ada untukmu
- kamu satu, kamu satu.....
- Terima kasih ......
Punya gaya ...
Tekan sedikit agar keluar
Cobalah
Kenapa foto saya ?
Kau tampan
BELAJAR FOTO
kita foto bareng
Baik, siap .....
Senyum, 1, 2 ,3 .....
Sialan
Main ini .....
Guru ....
Kau kerja-in saya
Ma Zhijian
Bagaimana, Zhang Jinlai ?
Kau maniak fotograph, mengajak saya kesini
mau foto untuk majalah dewasa ?
Jangan bergerak
Kau sangat konservatif, masih pakai kamera analog
Setelah jadi kuberi kau satu
Baik, kapan ?
Masih seperti aroma sekolah
Tidak ada yang berubah
Kamu cobalah ....
Bagimana, begitu ?
Seperti makan Steamboat
Lembut sedikit
Walau lembut juga tidak matang
Saya tidak terbiasa dengan kamera digital
Sangat salut orang lain bisa pakai
kamera digital untuk foto
Sampai kerumah lalu di-delete
Masa kini semua orang begitu, praktis
Lain dengan kamera analog
Dengan kamera Analog harus tunggu
Kamu hanya punya kesempatan 1 rol Film,
untuk mencuci dan cetak
Juga harus menunggu
Menunggu yang kita suka pelan-pelan keluar
Proses ini .....
Sangat perfect bagiku
Aku bukan suami yang bertanggung jawab
Membiarkan isteri tunggu dirumah,
tidak pernah disentuh
Saya hanya bisa memuaskan dia secara materi
Tapi, tidak bisa memberikan dia hubungan
normal suami isteri
Karena saya tidak menyintai dia
Kenapa tidak cerai saja ?
Ma Zhijian
Kau belum membayar
Kau ulang tahun 2 Agustus ?
Benar
Kau tidak berencana bayar pada hari itu bukan ?
Party Xioxi
Delma, I love you
Bye bye
Pukul bola
Pen Yiyan
Hanya dapat pembantu saja sudah senang
Selamat, ucapkan selamat
Tentu senang, Delma itu pembantu
Liang Lie Xiaoxi
Liang Lie Xiaoxi ...
Apa yang Dance di acara sosial itu ?
Yang wajahnya melankolis itu ?
Kau tahu banyak tentang dia
Saya nonton dari TV
♪ Setiap orang nonton TVB ♪
♪ Tidak ada yang nonton aTV ♪
- Bukankah begitu
- Benarkah ?
Yang kau dapat pembantunya bukan dia,
apa gunanya ?
Ada gunanya
Dia akan adakan pertunjukkan Latin Dance
Dia bikin Party, tujuanya untuk
mencari pasangan dansa
Lie Xiaoxi dengan suaminya Liang Nenren
sudah lama tidak harmonis
Di Media Liang Nenren mengatakan
isterinya tidak sepadan denganya
Kabarnya sedang mengurus perceraian
Kalau kita bisa mendekati Xiaoxi dan
terpilih sebagai pasangan dansanya
Kita akan kaya
Selera Xiaoxi ini sangat aneh
Apa type seperti kita sesuai denganya
Benar juga, kita tidak mirip manusia
Karena kalian Gigolo
Kau selalu mengatakan kita,
apa kau mau mengajak kita
Benar
- Benar
- Apa imbalanya ?
Setiap orang bayar $5,000
F@#k Y**u, mau bayaran ....
Tidak perlu bayar, kalian main bola saja disini
Saya pergi dulu, Bye bye
Jangan begitu, kita pasti bisa
Baiklah, Peng Yiyan
- Apa ?
- Kau benar
Kita terobos keluar .....
Tidak ada gunanya berhenti disini,
harus terobos keluar
Baik, kita bayar dia
- Bayar,
- Bayarlah
Layak, $5,000 untuk sebuah mimpi
Hanya ngomong doang bayar, bayar .....
Bayar kau ........
Sini
Kubayar
Bayar dulu setengah, sisanya hutang
[ VALENTINE DAY]
Tamu didalam menyebut dirinya Princess
Harus ada Prince agar happy
"Xiuxiu Devil"
Kamu kenal dia
- Kenal, dulu kembang sekolah
- layani dengan baik
Cantik .....
Saya Sleeping Beuty, setidaknya cium saya dulu
Kalau tidak, gimana bangunin saya
Saya datang, Cantik ....
Zhang Jinlai
Future
Tidak, tidak ada yang cocok
"Xiuxiu Devil" yang manis, ada apa ?
Apa kalian semua bau mulut ?
Tidak
Tidak cocok saja, pergilah, pergi ...
Xiuxiu, kami satu alumni
Waktu di SMP, saya pernah pacaran denganmu
Kau sudah berbeda sama sekali
- Saya sudah banyak berbeda
- Kelihatan sekali
Ada apa, tidak happy ?
Hari ini Valentine day
Mungkin hari terakhir kita
Silahkan nikmati sepuasnya
Ayolah, manis
Kalau hari terakhir, kenapa tidak
cepat pulang saja
Tunggu sop mendidih disini ?
Kamu lagi galau ya ?
Apa lagi datang bulan ?
Sudah banyak perubahan
Sebisa mungkin memuaskan orang
♪ Saya sudah putuskan,  ♪
♪ anggap saja tidak ada artinya ♪
♪ Saya bertekad tidak boleh gagal lagi ♪
♪ Harimau juga harus hadapi ♪
♪ Tarik napas ♪
♪ Mancari kebahagiaan ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
Xiuxiu, Valentine day juga hari ultahmu
Saya selalu ingat
Kalian pergilah
Kita pergi barengan, kau bayar kami untuk keluar ?
Karena kamu ultah, kami discount 50%
Saya setuju
Kamu katakan saja
Kalau kau diam saja, Lianqiu juga
tidak bisa membantu
Tidak bisa saya katakan
- Katakan saja
- Jangan persulit kita
Benar, apa yang kau mau
Aku ......
Katakanlah .....
Aku  .....
Aku mau .......
Mau apa ......
Keluar ....
Keluar, keluar apa ............
[Aku mau jalan-jalan]
Polisi, jangan bergerak
Ada apa, lagi shooting film ?
「Aku mau jalan-jalan」 adalah sandi operasi ini
Sudah kusuruh kalian pergi, Maaf
Saya polisi
Sialan
Kue tart saja hancur
Celaka
Xiuxiu, kali ini kau berjasa,
pasti akan dipromosi
Selamat ulang tahun
Thank you, sir
Profesi seperti kita, setiap saat harus Cool
Tamu kita setiap saat bisa saja muncul
Ganteng juga
Benar, saya suka
Ada tamu, ayo kerja ...
Ada apa... jalan... cepat
Cool
Cepat jalan
OK, Kami sendiri saja pak polisi
Cepat !
Hey, cepat ...
Ya...saya bisa sendiri saja, jangan dorong
Sebagai Gigolo tidak genit, siapa yang tahu
Bye bye
Hari ini polisi Kota Kowloon mengrebek ...
Prostitusi Pria dengan kedok Resto Thailand
Sekitar 30 pria ditangkap
My God
♪ Temperatur tinggi meleburkan segalanya
Gravitasi galaxy menghancurkan saya ... ♪
Party sudah dimulai, masuklah ...
Ya, ya .. tunggu sebentar
Taman-teman .....
Sebenarnya, hari ini Tante Min
yang membayar jaminan kalian
Sampaikan Terima kasih padanya
Kalau ketemu, kutraktir dia makan
Cheese Hot-dog
Kami terburu-buru
Tidak masalah, begini ....
Ini sekedar kartu dari Tante Min,
Silakan tanda tangan
Baik
Bhs Inggeris lagi, begitu panjang ?
Mana ada ucapan begitu panjang
Masalah sepele, ini hanya
klausul perjanjian saja
Perjanjian
Benar, untuk menyakinkan Tante Min
Malam tahun baru kalian akan menemani
dia rayakan Ulang tahun
Jika kalian mengingkari, kami akan menuntut
kalian hingga ke penjara
Sialan
Beritahu Bos kamu, jaga kesehatanya
Besok malam kita akan temani dia sampai pagi
♪ Kiss Kiss .... tanpa batas ♪
Saya Generasi II Raja Pertambangan
dari Shanxi
Dengan julukan kaya dan Naif "Mei dingding"
Untukmu ....
DING ....
Peng Yiyan
Bagaimana ?
Akhirnya kalian datang
Masih menunggu kami, cukup setia kawan
Tentu saja
Saya belum terima uangnya
Baik, nanti kita bayar
Kenapa ?
Liang Lie Xiaoxi type selalu
dikelilingi cowok
Kalau kami kesana hanya tunggu diusir
Kita jangan perhatikan dia,
Tunggu dia yang kesini
Bisa ngak ?
Apa bisa ?
Pasti bisa, ayo kesini
- Kesini
- ngapain ?
Keluarkan HP, pura-pura main HP
Saya tidak punya HP
Main saja jarimu
Dia melihat kesini, tundukkan kepalamu
Jangan melihat, beri dia punggung kalian
Dia datang, jangan melihat
Kau masih melihat
Dia pergi
Tenang saja, dia pasti balik
Dia kembali, dia kembali ....
mendekatlah ....
Jangan dilihat, benar bukan .....
sudah tercium parfum Xiaoxi
Chanel No.9
benar bukan, dia menuju kemari
Benar, benar-benar pergi
Apa ?
Tidak mungkin
Kalau tahu begitu, tadi kita coba maju
Jangan melihat kebelakang, harus Cool
Kalian sudah buta, tidak melihat saya
Hari ini angak dingin
benar, tidak terlalu panas
Benar, hanya setengah
Kalian cukup berani
Bisa dansa ?
Tidak bisa
Sama sekali tidak bisa
Bagus kalau tidak bisa
Besok kalian ikut saya ke acara Amal
Nanti kita beritahu
Cukup, kalian cobalah tidak datang
Coba ?
Coba, Baik....
Katanya coba, ya .... coba saja
Kalian harus datang
Kita atur dulu wantunya
Kali ini berhasil, kita tidak perlu kerja lagi
kalian semua bodoh, tidak percaya saya
Percaya
Harus tetap Cool, tidak tahu dia ada dimana
Benar, harus sampai kapan ?
Selamat malam, para hadirin
Terima kasih anda telah hadir
di acara tahunan
Malam Amal "Kesayangan yang diterlantarkan"
seluruh dunia
Ini malam yang tidak akan dilupakan
Kelompok donatur acara ini
Selanjutnya giliran kalian, bersiaplah
Baik, mari ....
Pertunjukkan berhasil
" Miss Call Tante Min (12x) "
Cantik, sudah dijalan
Nonton TV dulu, kita dansa di TV untukmu
Sudah siap ?
Anytime
Xiaoxi
Malam ini kau cantik sekali
Cara inipun tidak bisa
Harus bagaimana agar dia happy
Selanjutnya puncak acara ini ....
kita segera mengundang
Pembina Yayasan [diterlantarkan dan
pelindung bagi yang disiksa]
Ketua Abadi Nyonya Liang
Liang Lie Xiaoxi akan pertunjukkan
Tarian Latin
「Pet Pet Bird」
Hebat
Luar biasa, hebat
Dia tertawa
Kenapa, katakan kenapa .....
Kau siapa ?
aya suami Xiaoxi
TBC Gentleman, L.Y.Leung
TBC, julukan apa ?
Nanti dijelaskan
Apa kabar ? isterimu hebat
Xiaoxi sudah lama tidak pernah tertawa
Bagaimana kalian membuatnya tertawa ?
Bule ini, lebih baik pakai bahasa Chinese
Baik, saya akan coba, maksudku ....
Saya tampan, punya gaya dan berpendidikan
Kenapa isteriku setiap hari muka masem padaku ?
Nengren
Apa pernah kau pikirkan
Dia tidak suka gayamu, ketampananmu
Benarkah ?
Benar
Saat kau mengejarnya, pasti kau tidak
tampan dan punya gaya
Cobalah kembali ke saat kau mengejarnya
Tidak, saat itu saya kelihatan idiot
Justru dia suka kamu kelihatan idiot
Untuk apa terlalu Cool
10 detik lagi giliran kalian
Xiaoxi
Nengren
Anak idiot
Hebat
Latihan semalaman, akhirnya batal show
Maaf
Maaf juga tidak berguna
Sekarang melihat orang happy
Kita pulang kerumah makan bubur
I love you
Kerjaan selesai, saatnya bayar uang saya
Masih ada job
Nenek, kita sangat mengerti perasaanmu
"Subuh lewat 10 menit, diluar jendela gelap gulita"
Tapi sekarang jam 2:10 subuh,
isteriku sedang menunggu
Sudah tutup nenek.
♪ I've got sunshine on a cloudy day ♪
Cantik, saya sudah berjanji pasti ingat
♪ I've got the month of May ♪
♪ I guess you'd say ♪
♪ What can make me feel this way ♪
♪ My girl my girl my girl ♪
♪ Talking about my girl ♪
♪ My girl ♪
♪ I've got so much honey the bees envy me ♪
♪ I've got a sweeter song
than the birds in the trees ♪
♪ Well l guess you'd say ♪
♪ What can make me feel this way ♪
♪ My girl my girl my girl ♪
♪ Talking about my girl ♪
♪ My girl ♪
Menghibur wanita itu penting
Wanita tidak happy
Bumi akan meledak
Membuat mereka happy, sebenarnya tidak susah
Sering berbohong, jangan bicara jujur,
jangan anggap dia cerewet
Penuhi apa yang sudah dijanjikan
Maka wanita pasti akan takluk
Pria dapat melewati kehidupan lebih baik
Kepalamu tidak apa-apa ?
Tidak apa-apa, hari ini mengundang kalian
Demi Klien kami Tante Min menyampaikan
Terima kasihnya pada kalian
Kalau terima, silahkan tanda tangan disini
Kamu yang sok alim masih mau menipu kita
tenang, saya juga melayani klien
Uang ini sebagai ucapan Terima kasih
Sign disini untuk menerima
Bukankah uang Tante Min sudah
ludes ditipu anaknya
Ya, tapi dia masih ada simpanan pribadi
Berapa ?
$30,000
Won Korea
Jangan begitu, sudah puluhan ribu HK$
Siip
kamu nyakin mau ke planet Mars ?
Tuan Zhang Jinlai ....
Masih ada 1 klien, juga ada titipan untukmu
Banyak sekali titipan, kau ini apa ?
Ini adalah saham perusahaan go public
[Kehidupan yang akan datang]
Berarti saham perusahaan
Saham ini setara dengan $10,000
US Dollar
Kau anggap saya bodoh, kau sudah keterlaluan
Siapa yang kau wakili ?
CEO 「Kehidupan yang akan datang 」
Ma Zhijian
No saham 802
Kau lahir 2 Agustus
Perkawinan Bangsawan Terbesar
dalam sejarah Hongkong
CEO [Kehidupan masa depan] dengan
Putri Bangsawan HuangBao
Saham no 802 Go public
Apa kabar ?
Tante Ariana
Future
Makan Angsa panggang
Tidak perlu makan angsa panggang
Disini banyak bebek (Gigolo)
Malam ini ingat ke "Go Places"
Jangan pakai saus Asam manis
Sampai ketemu nanti, sayang
Kak Lianqiu, Apa kabar ?
Nama saya sekarang "Pu Jinshun"
Kau "Pu Jinshun", saya 「Pu jongye」
Bergabunglah dengan 「Korean Night」
Ini hanya setengah sayuran Kimci
Ada yang hebat, kau didik dia
Siapa namamu ?
Aku Luhan
Awal yang baik
Ahan, Katakan padanya betapa hebatnya kau
Tidak ada
Saya hanya bisa nyanyi dan Dance
Saya juga bisa
tunjukkan
Translated by Fendy L
Kak Kenji
Benar, harus dirapikan
Tidak masalah
Model rambutmu benar-benar jelek
Dibagi 3 baris
- Bisa ngak ?
- Bisa
hati-hati
Hati-hati, sangat dekat sekali
Kau bagaimana ?
Disana tidak bisa digunting
- Tidak, jangan ...
Terlalu dekat
Bisa getar
Masih ada sedikt
Sudah cukup ?
Bagus sekali
Saya garansi
Setahun penuh
Hey, dimana kau Peng Yiyan
Kota Shanghai saya tidak hafal
Ending saja terlambat
Dimana ?
Tunggu kau di "Bar Jazz"
Saya disini
Kau benar-benar Peng Yiyan ?
Sudah kukatakan, hanya kurang fitness
Peng Yiyan
Benar kau Peng Yiyan
- Benar
- benarkah Peng Yiyan
Benar Peng Yiyan
Ototnya, peng Yiyan
Benar Peng Yiyan asli
Peng Yiyan juga sudah ku "tangkap"
Kalian pasti juga akan support bukan ?
Ayo, datang dan nonton