Orang bilang, jika ingin
melihat masa depan...
...lihatlah masa lalu.
Dulu kupikir itu bodoh.
Sekarang aku sadar...
...kau tak bisa
lepas dari masa lalu.
Saat masih kecil...
...kau memancing perkelahian
dengan bocah terkuat di lapangan.
Tapi selalu aku...
...yang menyelesaikan
perkelahianmu.
Istirahatlah, adikku.
Sementara kuselesaikan
pertarungan terakhirmu.
Jaga adikku.
Jika sesuatu terjadi...
...aku akan kembali
untuk kalian.
translated by ibrahimkh
Ini.
Pegang ini.
Mau kau bawa ke mana aku?
Orang bilang, jalan terbuka
bisa bantu kita berpikir...
...dari mana kau berasal.
Ke mana arah tujuanmu.
Kau belum ingat apapun?
Ini tak adil...
...kau tahu aku tak ingat.
Apa yang sebenarnya
ingin kau perlihatkan?
Itu.
Perang mobil.
Kita dulu sering ke sini?/
Ke sini?
Kita yang ciptakan tempat ini.
PERANG MOBIL
Jangan pacu lebih dari
9,000 RPM.
Pistonnya akan meledak
setelah 60 meter.
Kau tahu itu bukan gayaku.
Mengemudi, atau mati.
Untuk kali ini mengemudi saja.
Kau siap?
Aku tahu kau siap!
Mulai!
Bagus sekali!
Kerja bagus!
Halo.
Ini baru gadis yang
sering kudengar.
Dari mana saja kau, Gadis Hantu?
Gadis hantu...
Letty, ada apa?
Pukulannya masih kuat saja.
Kau tak pernah bisa menangkisnya.
Tentu saja.
Senang melihatmu kembali.
Aku juga, Héctor.
Kita berhasil, Jack.
Kita berhasil./
Ya, kita berhasil.
Ayah hanya tinggal
mencari tombol pintunya.
Mana tombolnya?
Hai./
Hai.
Tentu saja.
Aku baru soal ini.
Mobil keluarga bukan tipemu.
Sangat bukan.
Tahan dulu.
Bagus, Jagoan.
Terima kasih banyak.
Kau akan segera terbiasa.
Itu yang kutakutkan.
Pertama kulihat ini,...
...kukira ini lawakan.
Sekarang, aku paham.
Ini bukan lawakan.
Sedang apa kau?
Sesuatu yang harusnya
sejak dulu kulakukan.
Hentikan!
Lihat.
Ini kenyataannya.
7 SEPTEMBER 1983
30 MEI 2009
Ini hari aku kehilangan ingatanku.
Hari itu pula, Letty sudah mati.
Dan aku yang baru lahir.
Tidak.
Kau tak pernah mati.
Kau tahu rasanya berat
saat kau melihatku, 'kan?
Kau terus menggali
ingatanku selama 15 tahun.
Semua momen bahagia kita...
...aku melihatnya di matamu.
Aku tak bisa memberi
kenangan itu padamu.
Aku tak punya apapun.
Kau punya aku.
Hanya sebagian kecil
dari diriku.
Aku harus termukan
diriku yang sebenarnya.
Demi aku sendiri.
Selamat tinggal, Dom.
KANTOR KEAMANAN DIPLOMA
- LOS ANGELES
Kau kecewa, ya?
Apa maksudmu?
Penangkapan terakhirmu...
...terlalu mudah.
Mereka tak memberontak.
Tak masalah.
Aku jadi bisa latihan.
Bisa mengasah kemampuan
men-stampel-ku.
Kau tak mahir berbohong.
Sampai jumpa besok, bos.
Sampai besok./
Jangan pulang terlalu larut.
Aku bisa tinggal selama
yang kumau.
Aku tahu kau akan
bilang begitu.
Elena!
Apa ini?
Surat rekomendasi
yang kau minta.
Aku serius
soal yang kutulis di sini.
Terima kasih, Hobbs.
Terima kasih untuk segalanya.
Ini jadi terlalu sentimental.
Pulanglah.
Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Aku tahu kau bukan teknisi.
Jadi mulailah bicara...
...sebelum kupatahkan jemarimu...
...dan kujejalkan ke tempat gelap.
Agen Hobbs?
Benar.
Aku orang terakhir di Bumi
yang ingin kau retas komputernya...
...kau kirim dirimu sendiri ke neraka.
Kau ditahan.
Aku mencari regu yang
melumpuhkan adikku.
Tidak ada regu.
Hanya satu orang,
dan dia berdiri di hadapanmu.
Wanita tadi benar.
Kau tak mahir berbohong.
Teknisi sialan.
Hobbs!
Bantu aku!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
LOKASI: TOKYO, JEPANG.
TRANSFER BERKAS SELESAI.
Kita harus pergi.
Kita bisa terlambat.
Ayo.
Baik.
Bagaimana menurutmu?
Remnya rusak saat di sekolah?
Mana Ibu?
Entahlah.
Kita bergegas.
Ini dia.
Awas kepalamu.
Dom, ada kiriman buatmu.
Dari Tokyo.
Tokyo?
Han ingin rubah mobilnya
jadi Turbo Charger?
Kau siap?
Ini dia.
Mobil tak bisa terbang.
Yang satu ini bisa, ya?
Brian dengan mobil van.
Banyak hal berubah.
Dia sedang berjuang, Dom.
Dia tak ingin aku memperhatikannya.
...tapi saat keadaan mulai tak harmonis,
aku bisa mengingatkannya.
Tempo hari aku bicara dengannya,
tahu yang dia katakan?
Bukan rindu wanita, atau mobil...
...tapi dia rindu peluru.
Beri dia waktu
untuk menyesuaikan diri.
9 bulan tak cukup?
Aku akan punya anak lagi.
Kau tak bilang dia, ya?
Kau harus bilang.
Aku tak ingin kehidupan ini
membuatnya kecewa.
Kecewa padaku.
Dia tak pernah kecewa denganmu.
Kau hal terbaik dalam hidupnya.
Terima kasih.
Ya?
Dominic Toretto.
Kau tak mengenalku.
Tapi kau segera kenal.
Merunduk!
Jack!
Selangkangan dan
kedua kakinya patah.
Dia baru sadar pagi ini.
Hal pertama yang ia katakan:
"Panggil Dom".
Dia di sana.
Kau tak apa?
Aku baik saja.
Dia menunggu.
Ayo.
Ada tamu buatmu.
Berkasmu.
Terima kasih.
Kau ambil resiko mati,
dan apa yang kau dapat?
Agar-agar dan acara payah
tahun 70-an.
Ada untungnya.
Banyak spons buat mandi./
Ayah!
Maaf, sayang.
Ayah?
Ayah ingin perkenalkan seseorang.
Dia...
...teman lama Ayah.
Beri salam.
Dominic Toretto, ya?
Ayahku bilang
dia pernah menghajarmu.
Nona muda, jaga mulutmu.
Ayahmu sedang depresi saat itu.
Aku bisa mengerti
dari riwayatnya yang kelam.
Aku ragu itu./
Cukup, sayang.
Pergilah makan dengan Elena...
...Ayah ingin bicara dengan Toretto.
Ayo kita beli kue.
Jaga mulutmu.
Siapa yang lakukan ini?
Ingat Owen Shaw?
Kita hancurkan setengah London
untuk mengejarnya.
Yang ini kakaknya.
Lihat ini.
DICARI
DECKARD SHAW
Deckard Shaw.
Agen Pembunuh Rahasia Inggris.
Dia aset negara yang unik...
...tak ada yang mau memperkerjakannya.
Operasi rahasia./ Lebih buruk.
Mereka ciptakan monster.
Mereka pikir Shaw tipe penjahat
yang dibutuhkan, sampai akhirnya...
...mereka putuskan
tak lagi memerlukannya.
Dia tahu terlalu banyak rahasia.
Dia jadi ancaman.
Mereka kirim 20 pasukan
untuk membunuhnya.
Mereka gagal.
6 tahun setelah itu.
Shaw hilang bagai hantu.
Sampai sekarang.
Bagaimana cara temukan dia?
Jawaban resminya: tidak bisa.
Dia membunuh Han.
Hampir bunuh keluargaku.
Dia juga ingin menghabisiku.
Jika kutemukan dia,
akan kuhajar habis-habisan...
...sampai dia berharap
tak pernah dilahirkan.
Sampai itu terjadi,
perintah resmiku ialah...
...jangan lakukan apapun.
Kau tahu aku tak bisa diam.
Aku tahu itu, Dom.
Jadi kuberi kau jawaban
antar teman dekat.
Lakukan yang kau mau.
Saat kau temukan keparat itu...
...aku hanya minta satu hal./
Apa itu?
Jangan gagal.
MONTE CRISTI,
REPUBLIK DOMINICANA
Terima kasih sudah menerima kami.
Kuharap ini tak merepotkan.
Dom memberiku perlindungan
di Rio selama dua hari.
Itu baru merepotkan.
Kau sangat disambut
di Republik Domiciana.
Nikmati liburanmu, jika ada
yang macam-macam denganmu di sini...
...berarti macam-macam
dengan negara ini.
Kalian aman.
Ya mereka aman.
Aku segera ke bandara.
Sebentar.
Dom.
Ya, Mia.
Ini aku.
Bagaimana keadaan di sana?
Kami di rumah Mando.
Rumahnya bagai benteng.
Kau harus lihat Brian.
Dia seperti agen FBI.
Terus mengawasi di garasi Mando.
Bagaimana denganmu?
Tahu siapa pelakunya?
Nampaknya dosa kami di London
mengikuti ke sini.
Brian sudah tahu soal bayinya?
Aku tak bisa bilang.
Jika tahu akan ada bayi,
dia akan tetap di sini.
Dia harus ikut denganmu.
Dia harus mendampingimu.
Awasi dia.
Jaga dia tetap aman.
Dan pulanglah bersama-sama.
Bilang Brian akan kutemui dia
di Los Angeles dalam dua hari.
Kau mau ke mana?
Ke Tokyo.
Membawa pulang Han.
Pihak kepolisian masih menyelidiki...
...soal kejadian di kantor...
...diploma Los Angeles...
...kurang dari 36 jam lalu.
Ada kabar...
...tersangka tiba-tiba
berada di lantai empat...
Hai.
Kau tak apa?/
Ya.
Orang ini tak pernah berhenti.
Itu mengapa Dom butuh kau.
Orang ini harus dihentikan...
...sebelum melukai lebih banyak
keluarga kita.
Aku...
...aku sudah sering gagal.
Aku tak bisa maafkan diriku
andai ini gagal juga.
Kau tak pernah gagal.
Aku percaya padamu.
Kita saling percaya.
Itu yang terpenting.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku juga mencintaimu.
Tapi berjanjilah,
ini yang terakhir.
Jangan lagi ada musuh.
Kembali pada kami.
Takkan kubiarkan kau tersakiti, Mia.
Aku tahu.
TOKYO, JEPANG.
Hai, Sean!
Dengar...
...ada pemula yang ingin
balapan denganmu.
Jangan sekarang, Twinkie.
Dia bilang kenal Han.
Han bilang kau cepat,
tapi tidak cukup cepat.
Siapa bilang mobil Amerika
tak bisa mengepot?
Ya.
Han bilang lihat musuhnya
di belakang mobil.
Dia tak pernah cerita banyak.
Pendiam seperti biasanya.
Kutemukan beberapa benda
di lokasi tabrakan.
Tak banyak yang tersisa.
Gisele.
Oh, ya.
Ada satu lagi.
Kutemukan ini.
Pasti berarti baginya.
Begitu kau temukan pembunuh Han...
...apa yang akan kau lakukan?
Kalimat untuk menjawabnya
belum diciptakan.
Orang bilang, jika kau tetap hidup
di hati orang yang kau tinggalkan...
...berarti kau belum mati.
Mereka hanya meletakanmu
di kuburan.
Sekarang akan kulakukan
hal yang sama padanya.
Aku tak sanggup
menghadiri pemakaman lagi.
Pertama Han,...
...dan sekarang Hobbs
masuk rumah sakit.
Kita sedang diburu.
Kau tahu dia mengawasi
dari suatu tempat, bukan?
Kuharap begitu.
Artinya kita dekat dengannya.
Berjanjilah, Brian.
Jangan ada lagi pemakaman.
Ada satu lagi.
Pemakaman dia.
Jangan macam-macam
dengan keluarga orang.
Kukatakan hal yang sama
pada adikmu.
Rangkanya sudah diperkuat.
Seperti naik ke ring
dengan sarung tangan.
Aku tak datang untuk bermain.
Kau dan aku...
...datang dari dunia berbeda.
Percayalah, aku lahir
di lingkungan yang lebih keras.
Tetap di sini.
Ini akan berlangsung sengit.
Pikirmu ini pertarungan jalanan?
Tiarap!
Sekarang!
Letakkan atau kutembak!
Angkat tangan!
Tenang, sobat.
Kita di pihak yang sama.
Tuan Toretto...
...kami datang atas saran
temanmu juga.
Tn. Hobbs./
Siapa kau?
Aku? Bukan siapa-siapa.
Aku Tn. Orang Biasa.
Cara masuk yang hebat
untuk ukuran orang biasa.
Orang yang mengirim teman kita
ke rumah sakit...
...kau biarkan kabur.
Aku baru saja
selamatkan hidupmu, Dom.
Bisa tolong lepaskan orangku?
Wajahnya mulai membiru.
Kuhargai itu.
Ini dia.
Dengar, Dom.
Ini perang antar
bayangan dan hantu sepertiku.
Sisa pertarunganmu
regumu di London...
...muncul lagi
dan mengikutimu ke rumah.
Terserah kau.
Aku mau minum bir.
Kau boleh ikut.
Omong-omong,
aku bisa beri kau Deckard Shaw.
MARKAS OPERASI
EL SEGUNDO - KALIFORNIA
Bir Belgia.
Biarawan itu benar.
Aku tak suka cara mereka membujang,
tapi bir mereka luar biasa.
Mau satu?
Aku lebih suka Corona.
Berkasmu bukan hanya terperinci,...
...tapi juga sangat menghibur.
Keahlian Shaw adalah
bergerak layaknya bayangan.
Dia mahir masuk dan keluar
tanpa terlihat,...
...dan hanya meninggalkan mayat.
Benar-benar keparat Inggris.
Jujur saja, aku tak begitu peduli
soal Deckard Shaw.
Kaulah yang kuinginkan.
Kita bisa bekerja sama
untuk mendapat incaran kita.
Lanjutkan.
Belum lama, pasukan
militer rahasiaku...
...bermasalah dengan teroris
bernama Mose Jakande...
Dia menculik peretas bernama Ramsey.
Amerika sangat merasa
kehilangan...
...karena Ramsey ciptakan
sesuatu yang menarik.
Tunjukkan./
Baik, Pak.
Kupersembahkan...
...Mata Tuhan.
Benda ini bisa terhubung
dengan apapun yang memiliki sinyal.
Termasuk ponsel, satelit,
mesin ATM, dan komputer.
Bersamaan.
Jika kau punya mikrofon atau kamera,
Mata Tuhan bisa menemukanmu.
Kau mengundangku ke sini
untuk perlihatkan alat pelacak.
Dengan steroid.
Kuperjelas lagi.
Butuh hampir 10 tahun
untuk temukan Osama bin Laden.
Dengan alat ini,
kita bisa temukan...
...dalam hitungan jam.
Ini alat hebat...
...yang bisa jadi bencana
andai jatuh ke tangan yang salah.
Dengan alasan politik...
...dan demi keselamatan
rahasia pemerintah...
...alat ini sudah dilarang.
Itu alasanku membutuhkanmu.
Memangnya aku butuh kau?
Aku tinggal pergi dari sini
setelah habiskan Coronanya...
...dan menunggu Shaw mendatangiku.
Menurutmu begitu?
Bagaimana hasilnya sejauh ini?
Satu temanmu tewas,
satunya lagi masuk rumah sakit,...
...jangan lupa masalah bom...
...yang menghancurkan rumahmu.
Shaw tidak hidup di dunia
dengan aturanmu.
Suka atau tidak...
...sekarang kau hidup di dunianya.
Ingin tahu cara bunuh bayangan?
Sinarkan cahaya pada mereka.
Jika kau bawakan aku
Mata Tuhan...
...aku punya hak untuk memakainya
sampai kau temukan Shaw.
Dari buruan, jadi pemburu.
Shaw takkan bisa sembunyi darimu.
Dan yang terpenting,...
...kau dan keluargamu...
...takkan hadiri pemakaman lagi.
Kau temukan Ramsey,
temukan Mata Tuhannya,...
...kau temukan Shaw.
Semua masalah teratasi.
Aku akan beri informasi
yang sangat rahasia padamu.
Bagaimana menurutmu, Toretto?
Kau tahu apa jawabanku.
Bagus.
Tapi dengan caraku...
...dan reguku.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Jadi kudatangkan regumu ke sini.
Ini gila.
Apa-apaan ini?
Mata-mata kami menyimpulkan
Ramsey akan dibawa...
...dengan kawalan bersenjata
melewati gunung Cáucaso.
Jika mereka sampai ke tujuan mereka...
...benda itu hilang selamanya.
Biar kuluruskan.
Hanya ada satu jalan
untuk masuk atau keluar.
Jurang di kedua sisi...
...dan dikawal oleh
pasukan bersenjata...
...sejauh berkilo-kilo meter?
Kurang lebih begitu.
Sudah selesai?/
Belum.
Kau minta aku
menerobos masuk kantor polisi, baik.
Kau minta aku hentikan tank,...
...aku tak suka,
tapi kulakukan.
Lantas kau datang
dengan ide cemerlang lain...
...untuk hempaskan salah satu
pesawat terbesar di dunia.
Kujatuhkan pesawatnya dari langit.
Itu bukan apa-apa.
Tapi yang satu ini,...
...adalah ide terbodoh
yang pernah kudengar.
Aku lupa, kau jatuhkan
pesawat itu sendirian.
Yang kau jatuhkan
hanya Rodilla Denise.
Kau ingat pesta kelulusan?
Serius, Brian?
Kau bahas itu di sini?
Aku sedang menjelaskan.
Maksudku adalah,
aku lelah orang di sekitarku...
...yang membuat keputusan.
Kali ini,
aku yang memimpin.
Jika aku tak buat keputusan.
Aku mundur.
Baik, Roman.
Apa perintahmu?
Maksudku aku tak bermaksud
memimpin sekarang ini.
Kau paham?
Aku hanya ingin memimpin
suatu saat nanti.
Kapan-kapan.
Terserahlah.
Kurasa...
Kita mulai dari sini.
Menurutku itu salah./
Jangan berpikir,...
...itu tugasku.
Baik.
Mustahil menyerang dari sini.
Itu titik paling aman di gunung.
Mengapa?
Karena kau tak bisa menjangkaunya.
Maka dari itu.
Mereka takkan menyangka
akan diserang dari sana.
Aku benci mengakuinya.
Tapi dia benar.
Bagaimana menurutmu, Dom?
Sebelah sini?
Ya.
Kurasa rencana kami sudah ditemukan.
Benar-benar salah.
Dan aku suka itu.
Lihat?
Aku mahir dalam hal ini.
Baik?
Baiklah.
Bagaimana caramu
ke titik tersebut?
Yah, Tej?
Kukira kau sudah punya rencana.
Lihat?
Aku yang putuskan.
Itu yang dilakukan pemimpin.
Pemimpin!
Saat kubaca berkasmu...
...aku kagum dengan
pencapaian regumu.
Tapi sekarang.
Aku sadar, Dom...
...kalau kau memang berbakat.
Ruang kerjaku adalah
taman main kalian sekarang.
Kalian bisa lihat, mobilku...
...sangat hebat.
Dan regumu...
...sekarang sudah lengkap.
Aku ke rumahmu.
Mencarimu kemana-mana.
Kau membuatku khawatir.
Kau takkan pernah sendirian.
Aku rela mati bersamamu.
Di mana kau temukan itu?
Di mobil Han.
Dia tinggalkan pesan.
Pesan yang akan kubalaskan.
Kau bisa mengemudi?
Tentu.
Han juga keluargaku.
Brian!
Aku butuh suspensi tinggi...
...dengan jarak tinggi
ke tanah.
Tej!
Aku ingin kau gabungkan
antara itu...
...dan itu.
Ada banyak baja.
Itu bisa menambah beban,
membuatmu lamban.
Kali ini bukan hanya soal kecepatan.
Ya, aku tak apa.
Aku lahir di jalanan.
Ini bukan apa-apa.
Hei, Roman.
Kau takut, bukan?
Tidak./
Kau takut.
Kubilang tidak.
Hanya pria dewasa yang
berani ungkap perasaannya.
Jika ingin menangis,
menangislah sekarang.
Sebagai teman,
aku peduli soal keselamatanmu.
Jadi kuambil tindakan pencegahan...
...dengan menaruh popok
di laci mobilmu.
Bisa kau tenang?
Aku pernah lakukan banyak hal gila, Dom.
Tapi yang ini bisa menyedot perhatian.
Jadi lakukanlah
tanpa memancing perhatian.
Bukankah aku selalu begitu?
Kuberi saran.
Kalau kau tak menyedot perhatian,...
...akan kuganti bir Belgiaku
dengan satu tong bir Corona.
Itu untuk kebaikanmu sendiri, 'kan?
Bisa tolong jelaskan rencananya?
Ini rencanamu, Rom.
Sadarlah.
Bukan ini rencanaku.
Ini dia.
Bersiaplah.
Roman, butuh udara segar?
Karena nanti akan
ada banyak udara.
Ini dia!
Pikirmu aku tak bisa lebih baik?
Sial.
Sekarang kita turun.
Semua baik saja?
Semua sudah turun?
Kau harus berani bilang,
ini bukan tugasmu.
Ini bukan misimu.
Ada apa, Ron?
Katakan.
Aku tak bisa./
Kau pasti bisa.
Cepatlah! Pasang gigi mundur
dan keluar sekarang!
Aku tak bisa.
Tolong dengar.
Tidak sekarang.
Aku tetap di sini
bersama pilot.
Kami akan lindungi kalian
dari atas.
Kau kehabisan waktu!
Parasutmu dikendalikan dengan GPS.
Kau tak perlu lakukan apapun.
Tej!/
Sedang kuusahakan.
Dengar,...
...maaf membuat kecewa.
Tapi aku tetap di sini.
Tidak, sobat.
Maaf mengecewakanmu./
Apa?
Apa yang kau...
Tej!
Apa yang kau lakukan?
Tidak, jangan!
Tej!
Aku membencimu, Tej!
Bersiap!
Daratan sudah dekat.
Ayo, sayang.
Ayo.
Kita mendarat!
Pemeriksaan anggota.
Masuk.
Hadir./ Hadir.
Mari lakukan.
Halo? Tolonglah.
Seseorang tolong aku!
Tolong jangan pohon!
Sial.
Tenang, Roman.
Kami akan kembali untukmu.
Bukan ini rencananya!
GUNUNG CAUCASO, AZERBAIJAN
Kau punya kesempatan menyerang, Dom.
Kau gagal,
mereka akan capai markas...
...mereka akan menyiksa Ramsey
demi informasi yang dibutuhkan.
Kau akan kehilangan jimat dan
kesempatanmu tangkap Shaw.
Itu takkan terjadi.
Sampai ketemu di penjemputan.
Ramsey pasti di bis itu.
Mari lakukan.
Kapten, kita kedatangan empat mobil.
Celaka.
Tej, tamengnya!/
Baik.
Bentuk formasi.
Anti peluru, sobat.
Bergabung!
Bagus!
Keluarkan senjatanya.
Baik, Pak.
Celaka.
Sial.
Menyingkir dari jalan!
Itu bukan senjata biasa,
itu rudal!
Peluru tembus baja.
Kaitkan pada mereka!
Brian, Tej, ledakkan!
Bongkar.
Brian, giliranmu.
t r a n s l a t e d   b y
- i b r a h i m k h -
Lebih dekat, Tej!
Ramsey?
Enyah dariku!
Jangan sentuh aku!
Namaku Brian.
Aku akan menolongmu...
...tapi kau harus tenang.
Akan kupotong benda itu.
Pak?
Ada kendaraan tak dikenal datang.
Cepat! Lebih dekat!
Kau harus lompat.
Tak ada waktu.
Cepat!
Kita harus pergi dari sini.
Ayo!
Tatap aku.
Jika tak lompat,
kita akan mati. Paham?
Kau harus lompat.
Ayo.
Satu...
Dua...
Ayo, ayo!
Pegang tanganku!
Selamat bergabung di pesta,
Tn. Shaw.
Letty, tetap bersama Brian.
Sial!
Sedang apa kau?
Ini gila!
Menjaga agar kita
tetap hidup.
Jurang.
Ada jurang!
Tidak!
Terlalu lambat.
Ya!
Aku kembali!
Kau tak apa?
Terima kasih.
Roman!
Kembali bersama yang lain!
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku.
Harus kuakui.
Aku terkesan.
Aku ingin tahu nama...
...dari pria pembawa
masalah itu.
Tak ada jalan lolos.
Sedang apa kau?
Mereka bagai rusa
yang terpojok.
Toretto bukan rusa.
Ayo, Dominic.
Berikan gadisnya,
dan kubiarkan kau hidup.
Apa yang akan kau lakukan?
Sebaiknya gunakan helm kali ini.
Incar pengemudinya.
Apa rencana dia?
Kau gila!
Kau salah arah!
Benarkah?
Tembak setelah aba-aba.
Menarik.
Tiga...
Dua...
Tahan!
Satu...
Tembak!
Gabungan mobilnya berhasil.
Itu salah satu cara
turun gunung.
Mana Ramsey?
Hello Kitty sudah sadar.
Dia tak terlihat seperti peretas.
Lantas seperti apa tampang peretas?
Pokoknya bukan seperti itu.
Biasanya mereka
pakai kacamata bengkok yang aneh...
...dan wajah penuh jerawat
karena banyak minum soda.
Percayalah,
dengan tubuh seperti itu...
...aku tak akan
duduk di belakang komputer.
Bagaimana perasaanmu?
Kepalamu terbentur?
Merasa mual?
Telinga berdengung?
Tidak?
Mana sepatuku?
Lepas saat kau terjun.
Bilang saja jika ada apa-apa.
Entah apa harus terima kasih
karena selamatkan aku...
...atau harus menghajarmu
karena mamaksaku terjun.
Terima kasih, atau hajar kami?
Di mana alatnya?
Kukirim ke temanku
lewat surel.
Di Abu Dhabi.
Mudah sekali bilang.
Regu lain akan menyiksamu
demi informasi itu.
Aku tak percaya mereka.
Aku percaya kalian.
Mengapa percaya kami?
Kau baru saja kenal kami.
Aku cukup kenal.
Bekas polisi,
tentara, atau semacamnya.
Caramu lolos tadi,
berkat latihan keras.
Teknisi. Yang tersinggung
atas hinaan pada peretas.
Pemimpin.
Nona Pemimpin.
Pelawak.
Bukan.
Pemimpin sejati.
Pemikat wanita.
Mengerti?
Pemikat wanita apa?
Aku tak pernah dihormati.
Hidup bagaikan biner.
Nol dan satu.
Hanya satu hal
yang bisa satukan regu seperti ini.
Rasa takut, atau kesetiaan.
Dan aku tak melihat
rasa takut dalam diri kalian.
Hebat.
Tapi ada satu hal,...
...mereka tak menikah.
Hanya kesalahan kecil,
dan kau mengungkitnya?
Maksudmu tak mungkin
ada dua pemimpin dalam satu regu?
Kalian kerja untuk pemerintah?
Tujuan kami sama.
Tej, hubungi mereka.
Kitai ke Timur Tengah!
Hei, Dom.
Di gunung itu gila, ya?
Hampir saja.
Tapi kita berhasil.
Tahu apa yang lucu?
Peluru yang kurindukan selama ini.
Benar-benar membuat kacau, ya?
Brian, aku pernah lihat kau
lompat dari kereta atau pesawat.
Aku bisa lihat keberanianmu
sejak pertama bertemu.
Ya.
Ingin tahu yang lebih berani
dari itu?
Jadi ayah yang baik untuk anak.
Jadi ayah yang baik
untuk keponakanku, Jack.
Semua punya urusan masing-masing,...
...tapi yang terpenting...
...adalah keluarga.
Keluargamu.
Pertahankan, Brian.
UNI EMIRAT ARAB
Lebih panas dari yang kukira.
Kita di gurun.
Tentu saja panas.
Aku tak bicara soal cuacanya.
Wah, wah.
Tak sia-sia kita terjun dari pesawat.
Menyerahlah, aku sudah memikatnya.
Aku melihatnya lebih dulu.
"Memikat" katamu?
Memangnya kita di kelas empat?
Bisa pergi saja?
Ini pasar bebas.
Kau bicara apa?
Lupakan dia.
Batu, gunting, kertas.
Kalian benar-benar
lakukan itu?
Lihat diri kalian.
Kalian dimabuk cinta.
Mata penguntit.
Aku pernah coba pikat Ramsey,
dua tahun lalu.
Dan dia menghajarku.
Percayalah,
kalian takkan mau lakukan itu.
Hei, Ramsey!
Halo, Safar.
Kau punya teman baru.
Ya, teman jangka pendek.
Mana regulator
yang kukirim padamu?
Kau pasti senang,
karena sudah kujual.
Kau menjualnya?
Kalian dengar itu?
Kubilang untuk merawatnya!
Mengapa kau jual?
Kami ingin itu kembali.
Mustahil.
Safar, benda itu penting.
Baik.
Berita bagusnya,
benda itu aman.
Berita buruknya?
Bendanya sangat aman.
Kujual pada pangeran
Yordania yang tinggal di sana.
Milyuner itu bilang untuk dipasang
di mobil supernya.
Aku baru suka ini.
Milyuner, mobil super.
Apa yang membuatnya super?
Bisa mencapai 390 kilometer per jam.
Dan anti peluru.
390 Kilometer.
Hanya aku yang tertarik?
Seperti... paham maksudku?
Terserahlah.
Di mana dia simpan?
Di bagian atas.
Menara nomor satu.
Mengapa mobilnya
disimpan di atas?
Dia milyuner.
Dia bisa lakukan apapun
yang dia mau.
Besok akan jadi
hari terpanjang dalam setahun.
Besok pangeran
mengadakan pesta.
Kita bisa masuk, 'kan?
Tentu.
Tapi tidak dengan pakaian itu.
Apa?
Ada yang salah?
Banyak sekali kesalahan.
Tapi tidak kali ini.
Kau nampak tampan.
Aku merasa konyol.
Sekarang kita berdua...
Melihatmu berpakaian begini...
...membuatku teringat.
Apa?
Masa lalu.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Saatnya pertunjukkan.
Mereka pesta begini tiap hari?
Akan ada budaya baru.
Namanya "NeRab".
"Negro Arab".
Bagaimana, Tej?
Kami hampir sampai.
Begini rencananya.
Kita harus bekerja sama
jika ingin berhasil.
Jadi pastikan semua paham
soal tugas masing-masing.
Roman, kau juga termasuk.
Kau sangat tak profesional, Tej.
Mata Tuhan terpasang
di mobi pangeran...
...di dalam gudang besi.
Ada sekitar 8-10
regu keamanan.
Belum lagi sang Pangeran...
...dan pengawal pribadinya.
Kamera terpasang
di dinding bagian timur.
Untuk membuka gudangnya,
kita harus masuk ke sistem keamanan...
...di kamar pangeran.
Akan kuurus.
Permisi.
Aku mencari...
Ruang pesta di sana./
Apa?
Ruang ini untuk...
Saat sudah masuk,...
...Ramsey dan aku
akan buka pintunya...
...agar kalian bisa masuk.
Tunggu,
kau melewatkan sesuatu.
Bagaimana denganku?
Aku harus apa?
Kita tak lewatkan apapun.
Kau regu khusus.
Yang perlu kau lakukan...
...adalah berusaha sebaik mungkin.
Apa itu?
Bersinar terang, yang
hanya bisa dilakukan Roman Pierce.
Itu yang kumaksud.
Aku sudah masuk, Tej.
Cari kabel telepon
di bagian belakang.
Di sana ada kabel CAT5
dengan daya 350 MHz.
Ada banyak kabel di sana.
Cari yang dipintal berpasangan.
Sederhana saja, Tej.
Kabel jingga.
Kita sudah duduk di kursi pilot.
Baik, Roman.
Lakukan keahlianmu.
Ini ulang tahunmu, bukan?
Kau Jasmine?
Tolong jangan lawakan
ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Lewat sini, ayo.
Sebelah sini.
Aku pinjam sebentar.
Hadirin...
Terima kasih banyak.
Dengar, semua berkumpul.
Semua berkumpul.
Dengar kata-kataku.
Kita akan rayakan
ulang tahun Jasmine ke-18.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun...
...untukmu.
Untukmu.
Kuharap aku tak melihatnya.
Ramsey, buka.
Baik.
Kau bisa masuk.
Tahu apa ini?
Lykan High Sport.
$3.4 juta.
Melaju dari nol ke 60 mil dalam tiga detik.
Hanya ada tujuh di dunia,
dan yang ini disimpan dalam gudang besi.
Tak ada yang lebih menyedihkan
ketimbang monster yang dikurung.
Aku jadi ingin
pukul wajah pemiliknya.
Baik.
Mari kerjakan.
Kau bisa tahan, 'kan?
Cepatlah.
Baik.
Kau percaya kalau dia
tersungkur karena pesonaku?
Kau tak mempesona.
Penyusup.
Tutup semuanya.
Tidak!
Tej, trik kita gagal.
Kita lepas kendali.
Aku tahu.
Aku melihatnya.
Tej, bicaralah.
Kuusahakan, tapi akses kami ditolak.
Dengar, hadirin...
...apa ini penari kalian?
Ini baru namanya pesta.
Siapapun yang ke kamar mandi...
...akan sadar kalau
minyak rambut sudah habis.
Ya? Dia pelakunya.
Terima kasih.
Hadirin, ini orang terhitam di sini.
Ini foto anaknya.
Tak bisa kupercaya.
Kau barusan bilang itu?
Jangan gerbangnya!
Brian, lebih cepat!
Kami usahakan semampu kami,...
...tapi kita akan kalah.
Cepatlah.
Syukurlah kau datang.
Pesta ini membuatku bosan.
Keluar sekarang juga!
Keamanan segera datang!
Brian, lupakan!
Tej, kami akan bawa mobilnya.
Ini yang kulakukan.
Kalian paham?
Letty, bicara padaku.
Kau tak apa?
Aku tak bisa tahan lagi.
Kalian harus keluar.
Bongkar lacinya.
Kita akan terobos.
Tunggu dulu, bung.
Saatnya melepas monsternya.
Awas!
Tetap bersamaku.
Mari keluar dari sini.
Dom.
Mobil tak bisa terbang!
Remnya blong.
Apa?
Remnya blong!/
Sial!
Tidak!
Aku dapat./
Keluarlah!
MENARA ETIHAD
Masih rindu peluru, Brian?
Ini dia, bencana.
Maaf.
Kuberi kau akses ke pesta
paling eksklusif di Abu Dhabi,...
Safar./ Kalian curi
mobil tuan rumah.
Kau melompat antara
dua bangunan.
Sebenarnya tiga./
Dua, penghinaan...
...tiga, kehormatan.
Salahku.
Harus kuakui...
...kemampuan menyelinapmu
sangat menarik...
...Tn. Toretto.
Kuharap itu hanya salah paham.
Terkadang kau harus sedikit improvisasi.
Itu alasanku
lebih suka jadi pemasok.
Selamat malam.
Diusir dari bengkelku sendiri.
Hebat.
Boleh kuminta?
Brian.
Berikan alatnya.
Semua kekacauan ini
hanya demi benda kecil.
Terima kasih.
Dengan segala hormat, Dom,...
...kau benar-benar melakukannya
dengan baik. Kalian semua.
Semua pasukanku jadi milikmu...
...dan sepenuhnya dapat kau gunakan.
Ramsey.
Aktifkan Mata Tuhan...
...dan temukan Shaw.
Ini gila.
Terima kasih.
Beri aku waktu.
Sekarang apa?
Sedang dicari.
Meretas kamera
Menara Etihad.
Tempat terakhir Shaw nampak,
di situ pencarian dimulai.
Di sana.
Sebentar.
Apa maksud nomor itu?
Pemetaan wajah Shaw.
Dicocokkan dengan semua kamera.
Tiap perangkat suara
di seluruh Bumi.
Selesai.
Dia sembunyi di sana.
Sempurna.
Pabrik tanpa orang
dan banyak tempat sembunyi.
Kau merubah cara pencarian selamanya.
Selamat.
Boleh aku cek e-mail?
Dua jam lagi subuh.
Kita habisi Shaw saat itu.
Ganti pakaian kalian.
Berangkat sekarang.
Hanya kau, regumu, dan aku.
Katamu subuh?
Teman-temanku pembalap.
Pengemudi terbaik di dunia.
Tapi bukan pembunuh.
Sudah kubilang dia akan
katakan itu.
Aku juga mengenalmu.
Aku ikut denganmu.
Nampaknya kita
akan pesta berburu.
Kita tangkap bayangan itu.
10 kilometer.
Bersiap untuk beraksi.
Ini dia.
Senjatanya siap.
Kau siap?
Ya.
Kuharap kau nikmati
makanan terakhirmu.
Ini saja?
Ini saja untuk menghabisiku?
12 orang?
Ini lebih dari cukup.
Aku siap mati.
Kau sendiri?
Apa yang kau harapkan, Toretto?
Mengejutkanku?
Berharap aku menyerah?
Bukankah kau bilang:
"Musuh dari musuhku...
...adalah temanku."
Aku tak punya teman.
Yang kumiliki ialah keluarga.
Aku punya banyak teman.
Bentuk formasi!
Sheppard, masuk!
Brian, biarkan saja!
Berlindung!
Ayo.
Mata Tuhan.
Kau tak berpikir aku berangkat
tanpa pelindung, bukan?
Kau tertembak.
Lihat, Toretto.
Aku tahu kau takkan dengarkan.
Dan kau takkan suka
apa yang kukatakan.
Tapi kenyataannya...
...kau harus...
...cicipi bir Belgia.
Itu sangat spesial.
Bir Belgia?
Kami akan bawa kau
ke rumah sakit.
Tak perlu.
Aku punya asuransi sendiri.
Regu medisku segera datang.
Menepi, nak.
Dom, kau harus
lindungi Ramsey.
Selama dia masih hidup,...
...akses Mata Tuhan bisa dihapus...
...artinya dia akan terus diburu
sampai tertangkap.
Dan untuk kali ini...
...mereka akan datang
dengan senjata lengkap.
Aku takkan meninggalkanmu.
Tidak.
Aku yang tinggalkan kau.
Pergilah, Dom.
Suka atau tidak,
perang sudah dimulai.
Tapi sebelumi perang tiba...
...kita persiapkan sebaik mungkin.
Aku akan selalu ikut,
tapi ini gila.
Mereka tentara bayaran
dengan senjata sungguhan.
Bukannya aku takut, tapi...
...aku bahkan tak punya senjata.
Senjata?
Kita punya seluruh kota.
Kita butuh lebih dari itu.
Jika gunakan Mata Tuhan,
...mereka akan retas
seluruh kamera untuk temukan kita.
Yang berarti kita bisa tanam virus.
Dan menyergapnya
saat mereka mengaksesnya.
Jadi kau akan meretas alat peretasku?
Cerdas.
Tapi ada masalah.
Kekuatan sinyalnya,...
...kita tak bisa retas
kecuali berjarak 3 Km dari mereka.
Itu sangat dekat./
Dekat?
Mereka tentara.
Jika kita mendekat 3 Km,
kita akan mati.
Entah apa rencanamu,
tapi aku tak berencana mati hari ini.
Ada satu cara
agar kita tetap hidup.
Kita oper terus Ramsey.
Apa?
Mereka tak bisa tangkap
jika kita terus bergerak.
Aku akan urus Shaw.
Dasarnya, rencana kita
seperti permainan.
Mengapa aku merasa
takkan melihatmu lagi?
Aku akan mengambilnya kembali.
Janji?
Janji.
Brian, kau tak apa?
Dengar aku.
Sesuatu akan terjadi.
Jika kau tak dengar kabar
dariku dalam 24 jam,...
...aku ingin kau dan Jack merelakanku.
Paham?
Paham yang kukatakan?
Aku tak bisa, Brian.
Aku tak bisa.
Kita akan punya anak lagi.
Anak perempuan.
Dan dia butuh sosok ayah.
Jadi selesaikan tugasmu,...
...dan pulang demi dia.
Kau harus pulang demi kami.
Maaf tak bilang sebelumnya.
Aku tak ingin kau kecewa
karena berkeluarga.
Putusan terbaik dalam hidupku
ialah masuk ke tokomu,...
...dan beli roti lapis pertamaku.
Roti lapis yang tak enak.
Aku tahu.
Tapi aku makan banyak.
Aku mencintaimu, Mia.
Jangan lakukan itu.
Apa?
Caramu ucap selamat tinggal,
katakan hal yang lain.
Titipkan salamku pada Jack.
Tentu.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku mencintaimu, Mia.
t r a n s l a t e d    by
i-b-r-a-h-i-m-k-h
Satu perjalanan lagi.
Aktifkan Mata Tuhan
dan temukan mereka.
Aku dapat sesuatu.
Identifikasi sukses.
Itu Toretto.
Mata Tuhan menangkapnya
di jalan Hill's and Seven.
Harus kami ikuti?
Tidak, Shaw yang urus mereka.
Cari Ramsey.
Baik, pak.
Aku tak mengerti
kenapa kita berkendara begini.
Mengapa tak berhenti saja...
...parkir, dan berlindung di suatu tempat?
Karena bukan begitu
cara mainnya.
Kita harus cukup dekat...
...untuk memberi Ramsey akses...
...tapi terus bergerak
agar tak jadi incaran empuk.
Konsentrasi menyetir saja
agar kita tak terbunuh.
Aku dapat.
Target ditemukan.
Dia naik GTR biru.
Mereka di sini.
Ada berapa mobil?
Tak ada satupun.
Itu masalahnya.
Ajak mereka jalan-jalan.
Berpencar saat aba-aba.
Tiga, dua, satu...
...sekarang.
Sia-sia saja berpencar.
Tak bisa sembunyi dari Mata Tuhan.
Mereka dalam wilayah.
Ramsey, mulai meretas.
Memulai.
Sekarang.
MEMUAT
Pak, ada yang coba masuk sistem.
Pasti Ramsey.
Kirim Pembunuhnya!
Habisi mereka.
Melepaskan Pembunuh.
Nampaknya helikopternya sudah pergi.
Kita punya masalah
yang lebih besar.
Ya Tuhan.
Sedang apa kau?
Pakai cara lama.
PARKIR PUBLIK
TARGET LEPAS
Dia datang lagi!
Pembunuhnya sudah kembali.
Siapkan misilnya!
Dimengerti.
Tembak!
Sial!
Aku harus mengoper.
Roman, di mana kau?
Segera ke sana.
Mendekatlah!
Mereka di jalan nomor tiga.
Dimengerti.
Kita sudah setengah jalan.
Keluar lewat jendela!
Apa?/
Sekarang!
Kau harus keluar sekarang!
Tembak!
Tidak!
Dapat!
Bagus!
Dia selamat!
Tak bisa kupercaya
kita tadi berhasil.
MENGUNGGAH
Kita masih diretas./
Apa?
Mata Tuhan masih melacak Ramsey.
Terus kejar dengan jetnya.
Sinyalnya pasti dari suatu tempat.
Berita dari Los Angeles.
Dikabarkan ada kejar-kejaran mobil...
Polisi sedang mengejar...
Dapat. Sinyalnya dari
bangunan sebelah sana.
Hancurkan!
Toretto.
Apa yang terjadi?
Kita hampir selesai.
Mereka memotong sinyalnya.
Aku tak bisa lanjutkan.
Apa maksudmu?
Brian, menaranya dihancurkan.
Ayah, ada apa?
Ayah harus kerja.
Baik, sayang.
Elena segera datang.
Kau tahu harus bilang apa.
Beri Ayah tiga tos.
Pikirmu ini pertarungan jalanan?
Kau benar sekali.
SINYAL HILANG
Pasti ada cara lain.
Tunggu. Ada banyak menara
sinyal di antara Sixth and State.
Brian, jika kau bisa naik ke atapnya,...
...kita bisa pancarkan sinyal
secara manual dan selesaikan tugas.
Aku mengerti.
Pak, kau dengar itu?
O'Connor menuju pemancar.
Dia berusaha meneruskan meretas.
Terus buru gadisnya dengan jet.
Dapat.
O´Connor ada di sekitar Sixth and State.
Jangan sampai dia ke sana.
Kita diikuti.
Mereka tak siap untuk ini.
Sial!
Pertama tank, kemudian pesawat.
Sekarang pesawat luar angkasa?
Itu bukan pesawat,
itu jet pembunuh.
Jet pembunuh?
Kau menjelaskannya...
...seolah tahu apa yang terjadi.
Diam saja dan menyetirlah!
Letty, bahan operan dalam bahaya.
Kami butuh bantuan.
Aku segera ke sana!
Ramsey, bersiap
untuk melompat lagi.
Target terkunci.
Tembak.
Objek dihancurkan.
Tunggu, Mata Tuhan
masih mendeteksi dia.
Mana mungkin?
Cepat!
Ayo, ayo!
Mereka berganti
di bawah jembatan.
Apa?
Kau harus segera lolos,
mereka sangat cepat.
Aku mengerti.
Jika mobil ini hancur,
siapa yang akan selamatkan kita?
Selamatkan kita?
Kita yang terakhir.
Di mana mereka?
6 blok dari sini,
kecepatan penuh.
Ke mana, Tej?
Ada lift di bagian perbaikan.
Kau akan langsung sampai ke pemancar.
Brian, kau harus cepat!
Terlalu lamban!
Mereka kembali.
Kita jebak ke terowongan.
Target dikunci.
Tembak!
Aku tak bisa hindari!
Tagret terkunci.
Habisi.
Mustahil.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Pak, ada yang menghancurkan
jet kita.
Apa?
Datang membawa pasukan?
Akulah pasukannya.
Tentu saja.
Siapa itu?
Dia Hobbs.
Aku di pemancar.
Akses kabelnya.
Sambungkan ke ponselmu
dan Ramsey bisa lanjut.
Ramsey, sekarang!
Brian berhasil,
kita kembali terhubung.
AKSES DIAKTIFKAN
Kita dapat Mata Tuhan kembali.
Mata Tuhan hilang./
Apa? Sial!
Pasukan pemerintah datang.
Kita harus pergi.
Tej, Roman, aku datang.
Sampai jumpa di sana.
Aku melihat Toretto.
Shaw menghalangi.
Maka persabatan kami
selesai di sini.
Lakukan.
Bicara soal pertarungan jalanan.
Jalanan selalu menang.
Selamat tinggal, Toretto.
Habisi dia!
Keparat.
Aku butuh bantuan!
Kami ditembak!
Tidak!
Dia kabur!/
Hentikan dia!
Jangan sampai gagal!
Tidak!
Ayo.
Ayo, kawan!
Masih bernafas?
Ini yang harus dilakukan.
Rendahkan kepalanya.
Jaga agar terus begini.
Tutup hidungnya
dan beri nafas buatan.
Ini dia.
Ayo, Dom.
Bernafaslah.
Ayo, bernafas.
Ayo, Dom.
Bernafaslah.
Ayo, kawan.
Dom, ayolah.
Menyingkir darinya!
Jangan berhenti.
Terus beri nafas.
Terus beri nafas./
Menyingkir!
Kumohon, Dom.
Dom, sayang.
Aku tahu kau terluka.
Tapi aku ingin kau dengar.
Bertahan, dan fokus padaku.
Aku sudah ingat semua.
Ingatanku datang begitu saja.
Aku ingat malam di
Republik Dominicana.
Malam saat kita menikah.
Kau bawa cincinnya?
Aku bahagia.
Ini cukup?
Dengan kalung perak ini...
Kita terikat selamanya.
Kau takkan pernah sendirian.
Kemanapun kau pergi,
aku juga ikut.
Kau menyetir, aku juga.
Kau bertarung, aku juga.
Andai kau mati,
Dominic Toretto...
...aku akan mati bersamamu.
Aku mencintaimu.
Selalu mencintaimu.
Jika kau mati, aku juga mati.
Aku belum siap
tinggalkan dunia ini.
Kita masih bisa bersama.
Aku ingat segalanya.
Aku ingat semuanya.
Hanya masalah waktu.
Ya Tuhan.
Mengapa tak bilang
kalau kita menikah?
Karena tak bisa minta orang lain
untuk mencintaimu.
Sial.
Yakin perlindunganmu cukup?
Mereka bukan melindungiku.
Mereka melindungimu.
Supaya aku tak membunuhmu.
Kau tahu ini tak bisa menghentikanku.
Setelah kau menggali
12 meter baja...
...aku dan kantung mayat
menunggumu di sisi lain.
Kusarankan agar
kau mulai menggali.
Ayah, ayo main.
Susul dia.
Hei, jagoan.
Tugas memanggil./
Benar.
Kita akan berjemur karena...
...mataharinya bersinar...
...dengan sedang, tapi aku tak bisa...
...jadi benar-benar hitam.
Mengapa menyenggolku?/
Tutup mulutmu dua detik saja.
Buka matamu.
Indah sekali.
Ini tempatnya seharusnya./
Rumahnya.
Di mana harusnya berada.
Semua akan berbeda sekarang.
Sekali lagi.
Kau tak ucap salam perpisahan?
Bagus sekali!
Sayangku.
Tak pernah ada perpisahan.
Pikirmu bisa pergi
tanpa ucap selamat tinggal?
Aku biasa mengatakan
hidup kita dekat.
Itu mengapa kita adalah saudara.
Karena kau juga.
Itu mobilmu?/
Mobilku?
Kalian semua bebas.
Rumah kesayangan.
Ada apa?/
Terima kasih undangannya.
Ingin mengemudi?
Tak peduli kau di mana...
...sejauh apapun dirimu...
...walau di belahan dunia lain.
Yang terpenting adalah
kalian yang di ruangan ini.
Di sini, dan saat ini.
Kau akan selalu bersamaku.
Dan jadi saudaraku.
alih bahasa:
ibrahimkh
DIDEDIKASIKAN UNTUK PAUL WALKER
1973-2013
add me on GTA V online
socialclub.rockstargames.com/member/ibrahimkh
a member of IDFL forum
(bukan subscrew, cuma member biasa)